Repository: shengdie/Lyrics
Catalog: Lyrics/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# ERROR_OCCUR
source: An error occured
zh_hans: 运行过程中出现错误
zh_hant: 執行過程中出現錯誤

# PATH_IS_NOT_DIR
source: The custom path which used to save lrc files is not a directory. Now the path is reset to default, and you can open preferences panel to set a new one.
zh_hans: 默认的Lrc歌词保存路径不是文件夹， 现已重置为默认路径，您也可以打开偏好设置来设置一个新的路径。
zh_hant: 預設的Lrc歌詞儲存路徑不是資料夾， 現已重置為預設路徑，您也可以開啟偏好設定來設定一個新的路徑。

# OPEN_PREFS
source: Open Preferences
zh_hans: 打开偏好设置
zh_hant: 開啟偏好設定

# CHANGE_UNSAVED
source: Changes unsaved
zh_hans: 更改未保存
zh_hant: 更改未儲存

# DISGARDS_LEAVE
source: Do you really want to disgards all the changes and leave?
zh_hans: 您确定放弃保存并离开当前界面?
zh_hant: 您確定放棄儲存並離開當前介面?

# APPLY_LEAVE
source: Apply and Leave
zh_hans: 应用并离开
zh_hant: 應用並離開

# REVERT_LEAVE
source: Revert and Leave
zh_hans: 还原并离开
zh_hant: 還原並離開

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# CONFIRM_MARK_WRONG
source: Are you sure to mark the lyrics wrong and delete?
zh_hans: 您确定要删除当前歌词并标记错误?
zh_hant: 您確定要刪除當前歌詞並標記錯誤?

# CANT_UNDONE
source: This operation can NOT be undone!
zh_hans: 这项操作不能撤销!
zh_hant: 這項操作不能撤銷!

# MARK
source: Delete Lyrics and Mark
zh_hans: 删除歌词并标记
zh_hant: 刪除歌詞並標記

# UNSUPPORTED_ENCODING
source: Unsupported Text Encoding
zh_hans: 不支持的文字编码
zh_hant: 不支援的文字編碼

# ONLY_UTF8
source: LyricsX only supports UTF-8 Encoding, and more encoding in the future updates.
zh_hans: LyricsX仅支持UTF-8文字编码，在后续版本中将支持更多编码，尽请期待。
zh_hant: LyricsX僅支援UTF-8文字編碼，在後續版本中將支援更多編碼，盡請期待。

source: OK
zh_hans: 了解
zh_hant: 瞭解

# RESET_FILTER
source: Reset Filter Keywords
zh_hans: 重置过滤列表
zh_hant: 重置過濾列表

# RESET_CONFIRM
source: Do you really want to reset the list?
zh_hans: 您确定要重置过滤列表中的关键字?
zh_hant: 您確定要重置過濾列表中的關鍵字?

source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# OVERRIDE_OR_SKIP
source: Override or Skip Songs
zh_hans: 覆盖或跳过歌曲

# OVERRIDE_OR_SKIP_INTRO
source: Do you want to override or skip songs which already have lyrics?
zh_hans: 您想覆盖还是跳过已经含有歌词的歌曲?

source: Override
zh_hans: 覆盖

source: Skip
zh_hans: 跳过

source: General
zh_hans: 通用
zh_hant: 通用

source: Lyrics
zh_hans: 歌词
zh_hant: 歌詞

source: Font & Color
zh_hans: 字体与颜色
zh_hant: 字型與顏色

source: Shortcut
zh_hans: 快捷键
zh_hant: 快捷鍵

source: Donate
zh_hans: 捐赠
zh_hant: 捐贈

source: Preset
zh_hans: 预设
zh_hant: 預設

source: Untitled Preset
zh_hans: 未命名预设
zh_hant: 未命名預設

# EMPTY_NAME
source: Empty Preset Name
zh_hans: 预设名不能为空
zh_hant: 預設名不能為空

# PRESET_EXISTS
source: Preset With the Same Already Exists
zh_hans: 已存在同名预设
zh_hant: 已存在同名預設

source: Invalid Preset
zh_hans: 无效的预设
zh_hant: 無效的預設

source: Preset Loaded
zh_hans: 预设已载入
zh_hant: 預設已載入

# FILTER
source: Lyrics Filter
zh_hans: 歌词过滤
zh_hant: 歌詞過濾

# PREVIEW_TEXT
source: Lyrics Preview
zh_hans: 歌词效果预览
zh_hant: 歌詞效果預覽

# WRONG_LYRICS
source: [00:00:00]Current playing song is signed as Wrong Lyrics [00:05:00]
zh_hans: [00:00:00]当前播放的歌曲被标记「错误的歌词」 [00:05:00]
zh_hant: [00:00:00]當前播放的歌曲被標記「錯誤的歌詞」 [00:05:00]

source: No Playing Track
zh_hans: 没有播放中的音乐
zh_hant: 沒有播放中的音樂

# IGNORE_LYRICS
source: Ignored lyrics from %@.
zh_hans: 忽略来自%@的歌词
zh_hant: 忽略來自%@的歌詞

source: Higher Lyrics
zh_hans: 提高歌词位置
zh_hant: 提高歌詞位置

source: Lower Lyrics
zh_hans: 降低歌词位置
zh_hant: 降低歌詞位置

source: (Empty)
zh_hans: (空)
zh_hant: (空)

# OFFSET
source: Offset:%d ms
zh_hans: 歌词偏移:%d ms
zh_hant: 歌詞偏移:%d ms

# DESKTOP_ON
source: Desktop Lyrics:ON
zh_hans: 桌面歌词开启
zh_hant: 桌面歌詞開啟

# MENU_BAR_ON
source: Menu Bar Lyrics:ON
zh_hans: 菜单栏歌词开启
zh_hant: 選單欄歌詞開啟

# BOTH_ON
source: Desktop & Menu Bar Lyrics:ON
zh_hans: 桌面与菜单栏歌词开启
zh_hant: 桌面與選單欄歌詞開啟

# OPERATION_FAILED
source: Operation Failed:No Lrc
zh_hans: 操作失败:没有歌词
zh_hant: 操作失敗:沒有歌詞

# WROTE_TO_ITUNES
source: Lyrics Has Wrote To iTunes
zh_hans: 歌词已写入iTunes
zh_hant: 歌詞已寫入iTunes

# COPYED_TO_PB
source: Lyrics Has Copyed To Pasteboard
zh_hans: 歌词已拷贝到剪贴板
zh_hant: 歌詞已拷貝到剪貼簿

# NO_ARTWORK
source: No Available Artwork
zh_hans: 歌曲不包含专辑封面
zh_hant: 歌曲不包含專輯封面

# RECIEVE_LYRICS
source: Recieved Lyrics From %@
zh_hans: 已应用来自「%@」的歌词
zh_hant: 已應用來自「%@」的歌詞

source: EULA
zh_hans: 许可协议
zh_hant: 許可協議

source: *New Keyword*
zh_hans: *新关键字*
zh_hant: *新關鍵字*
